Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Егін жырту дыбысы)
Диқандардың таңы ерте.
Аа...
♪～
～♪
Гррр…
Уф...
Уау!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ал батыр туралы не деуге болады?
Иә
Біз де жалдамалы жауынгер ретінде қатысамыз.
Бұл сенімді
Мен Кантильмін
Мен бірнеше рет орктармен шайқас көрдім.
Йоцуя және қазір...
Танысқаныма қуаныштымын, Кантиль мырза.
Уау, тамаша!
Тәжірибесі бар адамның болғаны өте жақсы болды.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
​​Керемет жұмыс!
Тыныш!
Орк қарулары
Ұзын қолдарынан көтерілген алып жұдырық.
Тікелей соққы алсаңыз, сіз бірден өлесіз.
Иә...
Сондықтан шабуыл тиімді соққы береді және бірден кетеді
Әрқашан орктың шеңберінен тыс жерде күресу маңызды.
Нені соқты және қашады?
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Сіз! (Йоцуя) А?
Мұндай қысқа пышақ өлімге әкелетін жарақаттар тудыруы мүмкін емес.
Басқа қару бар ма?
А, жоқ... менде бар болғаны осы...
Уайымдама Йоцуя
Орктар жоқ, біз жауынгерлер оларды жеңеміз.
Сәлем? Ю-чан
Мен қылыш ұстай алмаған адам садақпен айналысады деп ойладым.
Егер мұны істей алмасаңыз...
Кешіріңіз
Жоқ...бізге онша қатты күресудің қажеті жоқ.
Деңгейді көтеру!
Қат! Күшсіз болсам ше?
Мүлдем
Мен бірден қайтамын!
Орктардан басқа құбыжықтар?
Бұл аралда бұл дұрыс емес.
Иә?
Оны ата-бабаларымыз ертеде жойған.
Не?
Арал мақтанышы
Тәжірибе ұпайлары негізінен құбыжықтарды жеңу арқылы алынады.
Әйтпесе
Сиқыршы болсаңыз, сиқырды қолданыңыз.
Егер сіз аспаз болсаңыз, пісіріңіз.
Мамандық бойынша жұмыс істеу арқылы да алуға болады.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Мен егіншілікпен айналысқым келеді!
Иә?
Өте шебер, солай емес пе?
Әй, менің атам мен әжемнің үйі ферма үйі.
Себебі мен бала кезімде көмектестім.
Бұл әсерлі.
Ах!
Сіз маған осындай бірдеңе сұрау үшін телефон шалған шығарсыз!
Иә?
Ах!
Жер сілкінісі?
Бұл өте үлкен.
О! Не?
А... Мен құрбан болдым.
Бұл жиі кездесетін құбылыс.
Аралдағы жемістер бастапқыда онша үлкен өспейді.
Қазіргідей жер сілкінісі кезінде ол бірден құлап кетер еді.
Бұл топырақта қоректік заттар аз болғандықтан.
Тамақтану?
Қандай тыңайтқыш?
Мен көптен бері Буффо тезегін пайдаланып жүрмін.
Бірақ соңғы уақытта бұффолардың саны азайды.
Бұл да солай қалмайды.
Орктардың жыртқыштығының әсері тіпті аралдың ауыл шаруашылығына әсер ете ме?
Джифон аралы – жанартаулық арал
Аралдың беті жанартаулық топырақпен жабылған.
Қоректік заттарға органикалық заттардың жетіспеуі
Буффо тезегінен басқа тыңайтқыштарды сатып алуға келгенде...
Ах!
Теңіз балдырлары мен ұлулар?
Мұны шынымен тыңайтқыш ретінде қолдануға бола ма?
Алдымен теңіз балдырларын осылайша топыраққа араластырыңыз.
Бөлшектеуді күтіңіз
Оны далаға шашып жіберсем жақсы емес пе?
Шикілікке рұқсат етілмейді.
Бұл зеңнің пайда болуына, тіпті өсімдіктердің өліміне әкелуі мүмкін.
Я~
Кейінірек, егер сіз Буффоның тезегіне аралассаңыз,
Микроорганизмдер одан әрі...
Қайда қарап тұрсың?!
Не!
Яна... жоқ!
Янаның кеуделері сондай сүйкімді!
Оны ешкімге жасама!
Иә... балалар қарап тұр.
Керісінше, егер сіз көрмеген болсаңыз, бұл жай ғана кәдімгі көңіл-күй ме?
Біз жақсы доспыз, әрқашан біргеміз.
Ола Янаға жаман жәндіктер кіріп кетпеуі үшін оны бақылап тұр.
А, жоқ, мен емес...
Ах! Бұл адам маған мүлдем қызығушылық танытпайды!
мен жіпті көремін.
Янаны сермеуге батылдық керек!
Қайсысы?
Байыпты болу керек.
Біздің Викдам біздің қыздарымыз болуы керек.
Мен туған қызы болмасам, зейнетке шығуым керек.
Бірақ қазір менің мұрагерім жоқ.
Қызы...
Екеуің неше жастасыңдар?
Уф!
12, мен Вейкдамды мұра еткен кезде
18 жаста үйленген
Мен зейнетке шыға аламын деп ойладым!
Мен неке кезеңін мүлде өткізіп алдым!
Бір ұрпақ туралы әңгімелеу
Тек жігіттер жете алмайды!
Күтпеген үлкен шығын!
Бұл сондай-ақ менің орнын басатын қыздардың жоқтығынан.
Сабыр, Яна
Тағы бірнеше жыл күтсеңіз, мен сенімдімін...
А, мүмкін
Мұрагердің жоқтығына орктар кінәлі ме?
...
Тірі болғанда Викдам болатын қыз
Барлығы тамақтанды
Әйтеуір, қандай болса да деңгейімді көтеремін!
Қуырылған күріш стиліндегі қуырылған бұршақтар, ұлулар мен тамыр көкөністері бар.
Алдымен теңізден ауланған ұлуларды пісіріңіз.
Аспаз ретінде тәжірибе ұпайларын алыңыз
Қалған қабықшаларды ұсақтаңыз.
Буффоның қышқылдарын қосыңыз...
Жақсы! Салауатты иіс шығады
Бұл жанартаулық аралда ыстық бұлақтар бар.
Ыстық және ылғалды орта микроорганизмдердің өсуіне өте қолайлы.
Биомагия
Микробтардың ыдырау белсенділігі Өсуді тездетеді!
Уау! Мен таң қалдым
Тыңайтқышты тез жасауға бола ма?
Жоқ, бұл шын мәнінде қымбатырақ.
Бұл жолы ерекше
Менің деңгейім соған байланысты.
Хаа... Қарапайым жұмыс жалғасуда...
Мм... сізде радио немесе басқа нәрсе жоқ па?
Радио?
Менің көңілімді ән сияқты жұмыстан аластатқысы келеді.
Әй, егер солай болса, бұл біздің нағыз жұмысымыз!
Аралда тараған денгаку бар.
Ой, қазір дайындал!
Иә!
Денгаку?
Бұл біздің фермада жұмыс істегенде айтатын халық әні сияқты ма?
(флейтада орындау)
Иә!
(барабан дыбысы)
Йо~
Иә?
Олай болса, біз 100-ші Вайкдамбыз
800 жыл бойы жалғасқан аңызға айналған хит саны
Тыңдаңыз
«Сегіз миллион аралдың әні»
♪ Денгаку Денгаку Мисо Денгаку
♪ Шығыс аралынан шыққан Сонг Данго
♪ Тербелген жер
♪ Жарылып кету сезімі
♪ Егістік жерді жырту
♪ Энякола
Ой! Ой! Ой! Ой!
♪ Карехама Ширакабе
♪ Токоротен
♪ Ямагами Секичуу
♪ Дочацутен
♪ Теңіз тасбақасы Таберё
♪ Хамато Кими (Көңіл көтеру тобы) Сәлем Сәлем Сәлем!
Яна!
♪ Чиночига Дорот Фуриорит
Сәлем Сәлем Сәлем!
Ой!
Біз кімбіз...
Не болады?
♪ Денгаку Денгаку Мисо Денгаку
Хэхе~!
♪ Шығыс Фува Фува аралынан шыққан Сонг Данго (қуаныш тобы)!
♪ Құдайлардың өмірі
♪ Бұл аралда
♪ Бұл ән сізге арналған
♪ Арнау
Бұл кумир әні емес пе?
(барабан дыбысы)
Күрсін!
Хаа һаа һаа…
Ха! Алақай! Эй!
Ура! Ха! Ха!
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Иә! (Торий) Ой.
Хаха баяу баяу
Райс мырза!
Сізде қандай рефлекстер бар?
Өтінемін
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Рахмет
Иә, өтінемін. (Арал) О, рахмет.
Сіз де
Хаа~
Ол емші қыз.
Иә?
Сіз де әлсіреп жатырсыз ба, Катц мырза?
Жоқ, мен аралдың картасын жасап жатырмын.
Олар ауылдағы барша адамды қырғындап тастайды!
Ұрыс даласының жер бедерін түсіну
Бұл шайқасқа тамаша дайындық.
Жарайды, оның жартысы хобби.
Мен енді мұны істей алмаймын!
Иә?
Қарғыс атсын!
Осы дайындық деңгейімен дыбысты көтеріңіз.
Орктарды жеңу мүмкін емес.
Мен сені шақырдым!
Біз мұнда көп ақша төлеп жатырмыз.
Тек жалдамалылармен шайқас!
Не?
Тыныштау орамы
Әрине, ой бар.
Бірақ жақсы ма? бұл ақшаға қатысты емес
Бұл шешуші мәселе.
Бұл орктарды жоя ма?
Сәтсіздікке ұшырасақ, бәріміз өлеміз бе?
Екі бірде
Орктарды өлтіру деген осы.
Сонымен... бірінші кезекте мен қарсы болдым.
Мұндай абайсызда
Қазір не істеп жатырсың?
Орктарды бағындыру туралы шешімді барлығы қабылдады.
Бірақ мен шабуыл жасай алмасам және ақыры өлтірілсем ше?
Бафоға әдеттегідей төлей берген дұрыс!
Не? Ора және басқалары жай ғана үй жануарлары...
Уззе мына жігіттерге
Бұл түсінікті, өйткені менің өміріме қауіп төніп тұр.
Ол кісілер біз сияқты тірілмейді.
Олардың ақшасы болса да, бұл Джифон халқын кемсіту!
Маған ұнамайды, бұл дұрыс емес.
Жалдамалылар үшін де өмір ақшадан маңыздырақ.
Біз осылай жеңілуіміз мүмкін соғыста
Мен бес батыл эксцентриктің бірге жиналғанына сене алмаймын.
Керісінше, бұл ғажайып.
Бұл ғажайып па, әлде бір нәрсе ме, білмеймін...
Әй, мынаны қара!
Ах!
Бұл орк.
Мен барамын
Жақсы аяқтар.
Күткендей, мен қалдықтарды іздеуден жаңа ғана құтылдым.
Қалдықтарды аулау?
Мен сені жібермеймін!
Ву~
Уф!
Оның күші одан сайын артып барады.
Цк
Хмф!
Ура~!
Керемет Иу Чан!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Уф!
Біз қашып кете аламыз. Бұл оңай болады.
Иә! (Емен) Гуо~!
Мен сені жай ғана біреу емес деп ойладым.
Орк соғысында тәжірибесі бар адам күткендей.
Бұл көп уақыт пен төзімділікті қажет етеді.
Басқа амал жоқ па?!
Гугаааа!
Ол жұмыс істейді!
Жолдан кет!
Хмф!
♬~
Иә!
Сіз оны кесіп тастадыңыз ба? Темір блоктарға ұқсайтын саусақтар?
Угаа~!
Бұл орктармен шайқас па?
Мен мұндай тағы 14 бар екеніне сене алар емеспін...
Неліктен орктар қамалдан бүгін ғана түсті?
А, стратегия ағып кетті...
Сатқындық!
Не!
Кон аралында орктарға ақпарат таратқан сатқын бар!
Тоқта!
Енді аралдың жиналып, күресетін уақыты келді!
Сіз не айтасыз?
Жалдамалыларды рұқсатсыз шақырған сен едің.
Жоқ! Ола Дади бұған қарсы болды.
Арал басында бейбіт болды.
Бізді осылай бөлген сенсің!
Ой...
Ересек адам қызға кінә артпау керек!
Мен оны тартамын~
Яби
Бұл жігіттер орктарға қарағанда қаттырақ соғуы керек.
Ей, балалар, өз-өздеріңді алдамаңдар!
Санза?
Әй, сен қашқан бала Санзамарсың ба?
Ақырында есіңе түсті ме?
Дұрыс, мен осы аралданмын.
Сондықтан мен мынаны айтайын.
Ата-бабаларымыз бізді қазіргідей көрсе,
Сіз қалай ойлайсыз?
900 жыл бұрын
Біздің ата-бабаларымыз
Мен бұл аралға еркіндік пен тыныштық іздеп келдім.
«Жұмақ - сен іздеген нәрсе емес, ол өзің жасайтын нәрсе».
Біздің ата-бабаларымыз қаңырап бос жатқан аралды өңдеген.
Көптеген жылдар бойы күрескеннен кейін біз қазіргі Джифон аралын жасадық.
Ақшаң болса, міне, осы!
Балалар сендер қашаннан бері
Адамдардың өмірі мен өлімін ақшаға сатып алатындай ұлы болдыңыз ба?
Балалар, сендер нені қорғағыларың келеді?
Ақша? Бұл позиция ма?
Әлде жұмақты өз қолыңмен жаратқанның мақтанышы ма?
Жер, халық, мәдениет және білім
Джиффониандық мақтаныш
Осы бес нәрсе болмаса, бұл арал енді болмас еді.
Хариботтың жұмағы!
Мен күресемін
Сіз бұл аралды Хариботе үшін жұмаққа айналдырмақсыз ба?
Күресейік!
Жоқ! Бұл Орас аралы!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Толқын бұрылды.
Иә, жеңейік, генерал.
Сен…
Иә... сол бала ерлікпен шайқасты.
《Жоқ, жасама!》
Рұқсат етілмейді Мүлдем рұқсат етілмейді
Мен ол баланың жауын алатыныма сенімдімін.
(Орк ханшайымының жылауы)
Әй?
Құттықтаймыз.
Сиқыршы [жандылық] 10-дәреже.
Міне, осында!
Ұсталық!
Эй!
Тағы 0,5 пайыз жігіт!
Үшінші рет.
Бұл әдейі жасалғаны сөзсіз. Рулетканың мағынасы қандай?
Сонымен.
О!
Қарғыс атқыр...
Хаа…
Ұста?
Дұрыс...
Джифон деген арал бар.
Бұл жер қолөнер қаруын экспорттаумен танымал.
Әзірге дағдыларды қарастырайық.
«Қару мен броньды жасауға болады»
«Белгілі бір шарттарды сақтай отырып»
«Барлық ойыншыларға қолжетімді»
Керісінше, бұл жағдайда бұл
Сіз джекпотты жеңдіңіз!
Ата, бұл сіздің шәкірт болғысы келетін батыр.
Орктарды жеңетін қаруды қалай жасауға болатынын айтыңызшы!
Хмм.
Тағы да, қысқа мерзімде
Соғуды меңгеру мүмкін емес.
Қалыппен жасап көріңіз
Осының көмегімен сіз технологияңыз жетілмеген болса да басқара аласыз.
Иә, ұстаз!
Аяқталды!
Жақсы!
Орктарды жеңуге арналған ставка. Оны үлкен үлес деп атаңыз!
Бағаналы балта?
Бұл сөз тіркесі ме?
Бұл ерекше пішін.
Бұл... ақсақ.
Ақсақ па, жоқ па, соны көресің!
Жоқ!
Жарайды!
Иә
Үлкен қазық қалыптан жасалған.
Мен өзіме қажет нәрсені уақытында жасай аламын.
Сондай-ақ, Хакозаки мырза мен Токитате мырза жақын шайқаста жақсы емес.
Бізде тағы бір қару бар
Иә!
Рахмет Йоцуя-кун!
Рахмет Йоцуя-кун
Әркімнің өмір сүру деңгейі қауіпте.
Ал, менің жұмысым бар.
Сонымен кім фаворит?
Иә?
Сол үш адам.
Хаа…
Мен саған айтамын, мен костюмді аламын.
Сен жоқта мен саған жақындай бердім.
Құлағандай жақсы.
Өте жаман Юсуке хехехе
Бұл жігіт сөзсіз ақымақ.
Күте тұрыңыз, сіз мені қашан атыммен атай бастадыңыз?
Бұл қарудың оқы ма?
Иә
Ойыншылар жабдықтан басқа қаруды пайдалана алмайды.
Мен ұсталық өнерге ие болғаныма қуаныштымын.
Мм... Мен Аою мырзадан сұрадым.
Күнделікті ұйқысыз жұмыс істейді.
Бұл үлкен мәселе емес...
Бұл әр адамның өмір сүру деңгейі үшін.
Йоцуя-кун, сен үнемі осылай айтасың...
Басымды мәселелер
Иә?
Өмір құндылығы
Кім өмір сүрсе, жерге пайдалы болар еді?
Мен үшін бұл критерий.
Ху~ Жарайды, дайын.
Хакозаки-сан мен Шиндо-сан міндетті түрде үйлеріне тірі оралады.
Шынымды айтсам, Торий мен Токитате-сан өлсе де ауыстырылады, солай ма?
Не!
Доминантты ойлау? Бұл қауіпті.
Туған кезде емес, тек жағдайда.
Мен қазіргі жағдайға және болашақ перспективаларға негізделген шешім қабылдаймын деп ойлаймын.
Бірақ
Олар сіз туған ортаға байланысты емес пе?
Мен оны жоққа шығармаймын.
Тіпті бірдей теріс бағамен
Менің ойымша, билік басындағылардың дәрежесі қарапайым адамдарға қарағанда төмен.
Егер жоғарыда тұрған жігіт ақымақ болса, бұл үлкен кері әсер етеді, солай емес пе?
Йоцуя-кун!
Хаха, мынау алынды.
Бұл сөздер менің құлағымды ауыртады.
Мен бір кездері офицер болдым.
Ол басқарған әскер жеті шайқаста жеті рет жеңіліс тапты.
Отан жойылды
Генерал... болды ма?
Иә?
деді Райс мырза
Ол шайқаста кімнің қолбасшысы болса да, біз жеңілдік.
Кантиль мырза жақсы генерал.
Жоқ, мен ақымақ командир болдым.
Шешімдегі қателік, нәтижесінде көптеген жауынгерлер қаза болды.
Сондықтан тек осы шайқас
Мен жеңілуге шыдай алмаймын
Қолымнан келгенше дайындалдым.
Күш жеткілікті деп айтуға болмайды
Бірінші жүріспен орктың алға жылжуына кедергі жасай алсаңыз.
Мен жеңу мүмкіндігін көріп тұрмын.
Тата... Бұл қиын!
Қараңыз... порт!
Бізге орктар шабуыл жасап жатыр!
Оның күші одан сайын артып барады.
♪～
～♪
Келесі аптадағы «Кенді 100» не болады?
«Токитате, Викдамның жаңа мүшесі!?»
«Күріш, мен таңғы асқа нанды ұнатамын».
Үш кітап бар: ``Әлемдік бөлімнің қалыптасуы''.
Келесі аптада қайта тексеріңіз.
Тас, қағаз, қайшы!
Уау!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory